Kirishima, uzun zaman oldu gibi hissediyorum.
Kız arkadaş mı edindin?
Anlatmak ister misin?
Aslında şu an hoşlandığım bir kız var!
Bu durumda başka kadınlar hakkında
konuşmak mı istiyorsun?
Nasıl biri?
Fotoğrafını göstersene.
Osaka'lı.
Iyy, bu berbat.
Bu tür kızları kaldıramam.
Yani, bu fotoğraflar gizli çekim.
Ah, fark ettin mi? Doğru.
Fotoğrafını çekmeme izin vermiyor.
Eminim şüpheli bir hareket yaparsam,
beni bıçaklamaya çalışır.
Yani senden nefret ediyor.
Ama bana nefret ettiğini hiç söylemedi.
Her gün bana kızsa da.
Ha? Her gün neye kızıyor?
Bırak gitsin artık.
Bırakayım mı? Onu seviyorken?
Onu seviyorken neden
vazgeçeyim ki?
Belki Osaka'da sevdiği biri vardır.
Ya uzaktan aşıksa?
Bu şimdiye kadar yaşadığım en heyecanlı şey olurdu.
Ne? Gerçekten öyle bir pisliksin ki
ona acımaya başlıyorum.
O kıza takılıp kalmana gerek yok.
Her gün sana kızması.
Bu çok fazla.
YAKUZA NİŞANLISI: RAISE WA TANIN GA II
CEHENNEM AŞK ÜÇGENİ
Kim var orada? Dede mi?
Hayır, burası Tokyo.
Tokyo...
Rüya mıydı?
Hayır, o Kirishima'ydı değil mi?!
Bütün kapıları kilitledim...
Kilidi mi açıyor?
Zincir kesilmeden açılması imkansız.
Öncelikle ne istiyor ki?
Yoksa benden iyice sıkılıp
beni öldürmeye mi çalışıyor?
Mümkün.
Bu hiç iyi değil!
Onun tuhaflığına alışıyorum
ve hiç de sinir olmuyorum!
Aptala dönüşmeye başlıyorum...
Şimdilik ön kapının kilidini değiştireceğim,
bir de kendimi savunmak için...
Öyle olacağını sanmıyorum...
O burada!
N-Ne yapıyor o?!
Bekle... Bu kan mı?
Beni uykumda öldürmek istiyorsa,
biraz daha yaklaşacaktır...
İster onu korkutmak için ister öldürmek için kullanayım,
şu an olduğundan daha yakınına ihtiyacım var.
S-Saçımı mı örüyor?!
Ah, artık limitimdeyim!
Buna daha fazla dayanamam!
Sen ne haltlar karıştırıyorsun?!
Beni korkuttun.
Yoshino, sen uyanık mıydın?
K-Korkan benim, seni salak!
Ah, özür dilerim, refleks oldu...
Gerçekten üzgünüm.
Bir yerin acıyor mu?
Çok sinir bozucusun!
Tam olarak ne yapıyorsun sen?!
Ve buraya nasıl girdin?!
Şey... Anahtarı alüminyumla kopyalayıp
içeri girdim.
Zinciri açmanın da bir hilesi var.
Bu suç!
Tamam, diz çökme pozisyonunda kal!
Sıra nasihatte!
Tamam.
Senin için "suç" veya "sağduyu" gibi
belirsiz kelimeler kullanmayacağım.
Dinle, birinin odasına istediğin gibi
girip çıkamazsın.
Sağduyu olduğu için değil, ben istemediğim için.
Anlıyor musun?
Anlıyorum.
Harika. Tamam, sıradaki.
İzinsiz odama girmekte ne amacın vardı?
Şimdi ne?
Düşündüm de, seni sadece
bana kızgınken gördüm.
Birisi bana
benden nefret ediyor olabileceğini söyledi.
Ne?
Bu yüzden uyurken yüzünü görmek istedim.
Kim uyuyan birine kızar ki?
Ve istediğim kadar sana bakabilirim.
Hayır...
Bu yaptığın suç olduğu için.
Kızmaktan başka ne yapabilirim?
Üstelik bugün dövülmüş gibi görünüyorsun.
Ah, bu?
Bu, sokak yasağına uymadığım için
Tachibana'nın beni dövmesi.
Ne? Sokak yasağın mı var?
Evet, gece 1.
Ama neredeyse hiç uymuyorum.
Yani benden sana kızmamamı mı istiyorsun?
Bence bu imkansız.
Kızmanı istemiyorum.
Kızgın olmadığın zaman yüzünü görmek istiyorum.
O zaman neden sokak yasağına uyarak başlamıyorsun?
Yapamazsın, değil mi?
Bu yüzden imkansız dedim.
Sadece bir kurala uyamıyorsun,
bir de üstüne kızlarla takılıyorsun.
Birkaç hafta geçirdikten sonra
seni çok iyi anlıyorum.
Kızlar mı?
Boynunun arkasında iz var.
Ha?
Yalan söyledim. Şaşırtıcı derecede kolay fark ediliyorsun.
Böyle şeyleri fark etmekte oldukça iyiyimdir.
Dedem de tıpkı senin gibi.
Ve eğer o adam tüm sevgililerinden çocuk yapmış olsaydı,
soy ağacımız bir fiyort kıyısından daha karmaşık olurdu.
Umarım senin de gayrimeşru çocukların yoktur.
Ah, sorun değil...
Sanırım öyle.
Toparlan, yakışıklı prens.
Ne?
Hayır, sadece düşünüyordum...
Fark ettin ama buna kızmadın.
Neden kızayım ki?
Hmm, çünkü başka kadınlarla takılıyorum?
Bu senin meselen.
Hiç de kızmıyorum.
Çok hoşgörülüsün.
Hayır, aslında sinirliyimdir.
Söylüyorum, sevdiğim adam beni aldatırsa onu öldürürüm.
Ha?
Şimdi ne oldu?
O mantıkla, beni de öldürmeni isterdim.
Senden hiç hoşlanmıyorum,
bu gereksiz bir cinayet olurdu.
Yoshino, benden hoşlanmıyor musun?
Ha? Ne diyorsun sen?
Yanımda olduğun için her gün mutluyum.
Sen burada olduğun için
her zaman bir an önce eve gitmek istiyorum.
Ve okula gitmek eğlenceli geliyor
çünkü benimlesin.
Sen...
Korkunç şeyler yapıyorsun,
ama şu an bir öğrenci gibi konuşuyorsun.
Benden nefret mi ediyorsun?
Senden nefret ettiğim için kaçmıyorum.
Senden kaçıyorum çünkü
nasıl tepki vereceğini bilmiyorum.
Yapmak istemediğin hiçbir şeyi yapmıyorsun,
ama yaptığın zaman, gerçekten yapıyorsun,
bu yüzden bir bakıma ferahlatıcı.
İzlemesi ferahlatıcı.
Seninle ilgili bir iyi şey varsa, o da bu.
Şimdilik yarana pansuman yapayım,
sonra da defolup gidebilirsin...
Ben de seni seviyorum!
Ne?!
Seni aldattığımda beni öldürmeye ikna etmek için elimden geleni yapacağım.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Çok sıcak... Ve onun yüzünden pek uyuyamadım.
Günaydın, Yoshino. Osaka'dan bir mektup var.
Ah, teşekkür ederim.
Bu da benim için mi?
Ha? Ah, bu benim için.
Somei Bey'e bir mektup göndermiştim,
sanırım bu onun cevabı.
Ha? Dedeme mektup mu gönderiyorsun?
Bir özür mektubuydu.
O gece seni yanımda götürdüm
ve yaralanmana izin verdim.
Ayrıca telefonda da konuştuk.
Buradaki en vicdanlı kişi sen değil misin?
Peki seninki ne?
Ah, bu mu?
Babamın albümü.
Babam şaşırtıcı derecede sıradan bir adamdı.
Kavgalarda zayıftı
ve yakuza'dan nefret ederdi.
Dedemle çok tartışırdı
ve liseden hemen sonra evden ayrılıp evlendi.
Dürüst olmak gerekirse, ben doğmadan önce
bir trafik kazasında öldü,
bu yüzden bir babaya sahip olmanın
nasıl bir his olduğunu bilmiyorum.
Trafik kazası mı?
Ne?
Hayır, hiçbir şey.
Bu arada, Somei'nin lideri öbür gün Tokyo'ya geliyor.
Ne?
Bundan haberim yok. Neden geliyor?
Gouyuu Ligi'nin toplantısı.
Yoğun programınızdan zaman ayırıp bu toplantıya katıldığınız için çok teşekkür ederiz.
Özellikle Kirigaya Grubu Teğmen Yardımcısı,
Bay Renji Somei'ye,
KIRIGAYA GRUBU TEĞMEN YARDIMCISI - RENJI SOMEI
ve uzaktan gelerek bize katılan Bay Narumi Azuma'ya,
KIRIGAYA GRUBU BAŞKAN YARDIMCISI
NARUMI AZUMA
teşekkürlerimizi sunarız.
HIMETORANO'O KURMAY BAŞKANI - RANZO SUGA
TSUWABUKI GRUBU GENEL SEKRETERİ
Kanto Gouyuu Ligi'nde,
SHOU ASEBI
bu küçük buluşmayı düzenlemekten mutluluk duyuyoruz,
TSUWABUKI GRUBU KURMAY BAŞKANI
KATSUTO KEYAKI
bilgeliğinizi paylaşmak adına,
TOKUSA EVİ BAŞ TEMSİLCİSİ
ister Batı'dan ister Doğu'dan olun,
GAKU MIYAMA
TOKUSA EVİ İDARİ MÜDÜRÜ
ister Batı'dan ister Doğu'dan olun,
ve umuyoruz ki bilgeliğiniz dünyanın geleceği için
AKISHIBA AKIME
faydalı olacaktır.
GOUYUU LİGİ DİREKTÖRÜ
VE KATABAMI GRUBU BAŞKANI - REISHI EBINE
Şimdi, bir kadeh kaldıralım.
Kanto Gouyuu Ligi, Kanto bölgesindeki
siyasi organizasyonların bir birliğidir.
Yılda dört kez bir akşam yemeği düzenlerler,
üye organizasyonların üst düzey yöneticileri
bir araya gelir.
Devlet başkanları zirvesi gibi bir şey.
- Geçmişte, katılmak için
- Oh, iyi görünüyorsun, ha?
- Kanto bölgesinden bir üye olman
- gerekiyordu.
- Geçen gün aldığım demir
- Ama şimdi,
- işe yarıyor.
- Öyle mi? Bizim ailede...
- Kansai bölgesinden Kirigaya Grubu
- yeni bir üye oldu.
- Öyle mi? Bizim ailede...
Bunu hiç bilmiyordum.
Bununla ilgili hiçbir şey bilmene gerek yok.
Akaza Grubu olayında yaptığın gibi
buna da karışma.
Eh...
- Hey, Sota, bu ne? Bok gibi tadı var.
- Ah, doğru. Babanın fotoğrafı
- Ah, biraz Okara artığı vardı,
- bana bunu hatırlattı.
- onları kurabiye yaptım.
- Bunlar eskiden babamın fotoğrafları.
- Ha? Kız mısın sen?
- Somei lideri de bunlarda.
- Bir daha bu boktan şeyi yapma!
- Vay canına...
- İçine daha fazla şeker koy.
- Bu Başkan Miyama mı?!
- Eh...
- Bu Miyama başkan mı?!
Hmm? Ah, bu onun gençliğindeki hali.
Olamaz! Bu kesinlikle sen!
Ha? Ben gerçekten ona mı benziyorum?
Sadece 'benzemekle' kalmıyor!
Sen osun!
Bu fotoğrafa bakılırsa,
Dedem ve Başkan Miyama o zamanlar
iyi anlaşıyor gibi görünüyor.
Hatta çok yakın olmalılar.
Babam kameradan nefret eder, bu yüzden gençliğinden
sadece bu 10 fotoğrafı var.
Ama bu 10 fotoğrafın hepsinde,
Somei lideriyle beraber.
Büyük ihtimalle dedem onu fotoğraf
çektirmeye zorlamıştır.
Ama hep bulanık çıkmış.
Öte yandan,
o kadar yakınlarmış ki
babamız onunla fotoğraf çektirmekten
çekinmemiş.
Eh, doğru.
Bu kişiyle de arkadaş mıydılar?
Fotoğraflarda o da var.
Ah, Ryuzetsu ailesinden
Akime Başkan.
Onlar da eski dost.
Ryuzetsu ailesi de bizim gibi
Tokusa Grubu'na bağlı.
Oh...
Bu üçlü şimdi büyük yakuza gruplarının
önemli isimleri.
Gençken iyi arkadaş olduklarını düşünmek
oldukça duygusal.
Gaku.
Nasılsın?
Şey...
Uyuyakalmış gibi konuşuyorsun!
Hep ıslak bez gibiydin zaten.
Öyle değil.
Sake neredeyse beni uyuttu.
Hâlâ içemiyor musun?!
Kes sesini. Alışılan bir şey değil ki bu.
Sake içmiyorsun ama
tatlı seversin, değil mi?
Al, biraz siyah şeker.
İstasyonda mendil dağıtan birinden iki tane aldım.
Birini sen al.
Bana gerek yok.
Cebime koymayı kes.
Renji, uzun zaman oldu.
Oh! Görüşmeyeli uzun zaman, Akishiba!
Ve hâlâ aynı gürültücü halinle.
Öyle mi?
Ah, al.
Bu siyah şekeri sen al.
Bana gerek yok.
Başkan Akime. Aracınız geldi.
Lütfen hazırlanın.
Hey, hadi gidelim, Gaku.
Görüşürüz.
Ah, işte buradasın, Renji.
Bundan sonra bir şeyler içmeye ne dersin?
Hey, kulağa hoş geliyor.
Bir tur daha atabilirim.
Tamam, hadi gidelim.
Bir albüm mü?
Evet. Göndermediğin bir tane daha vardı.
Şu an neredesin?
Üniversite yakınlarında.
Pekala, bir dahaki sefere Osaka'ya geldiğinde,
odamı tekrar kontrol edebilir misin?
Anladım. Tekrar bakacağım.
Teşekkürler.
Bay Hotei! Uzun zamandır görüşemedik!
SOMEİ EVİ ÜYESİ - TAKETO HOTEİ
Ah, Yoshino. Nasılsın?
Harikayım!
Dede nerede?
Dün gece Osaka'ya döndü,
çünkü ana ailenin toplantısına katılması gerekiyordu.
Yani, o meşgul bir adam, lütfen onu affet.
Acıktın mı? Bir şeyler yemek ister misin?
Sorun değil. Daha sonra öğle yemeği için dışarı çıkma planım var.
Miyama'nın torunuyla, değil mi?
Yani, evet...
Nasıl biri o?
Ha?
Gece dışarı çıktığında bir sorun yaşanmıştı, değil mi?
Seni gece dışarı çıkaracak türden biri mi?
Hayır, öyle biri değil aslında...
Eğer onu tanımlamam gerekirse...
MAZOŞİST
YIKICI
KADIN DÜŞKÜNÜ
SAHTE GÜLÜMSEME
Mental olarak güçlü biri diyebilirsin.
Bu da ne?
Neyse, onu yaz tatilinde Osaka'ya getirmelisin.
Neden?!
Normalde,
bu doğru olan şey olurdu, değil mi?
Ve bu baskıcı gelebilir,
ama sen doğduğundan beri
yanındayım
ve sana baktım.
Ama bu doğru.
Esasen sen büyüttün beni.
Ve küçükken dedemin çok
etrafta olduğunu hatırlamıyorum.
Şimdi, sakın yaşlı adam
bunu duymasın.
Her neyse. Sadece seni emanet edeceğim
adamın nasıl biri olduğunu görmek istiyorum.
Seni zorlamıyorum.
Hayır, o adama sana selam vermesini söyleseydim,
muhtemelen yarın tereddüt etmeden
sana uçarak gelirdi.
TANIŞTIĞIMIZA MEMNUN OLDUM
BEN KIRISHIMA MIYAMA
SHIN-OSAKA
SHIN-KOBE - KYOTO
Oh, sonunda geldin, Shouma.
Ha?
Affedersiniz, Bay Inamori.
Depodaki kilitli odayı
temizlememi ister misiniz?
O bodrum katı.
Kilidi açık olsa bile oraya girme.
Ha? Bodrum mu?
Uzun zaman önce, uyuşturucu bağımlıları
orada kilitlenirdi
tedavi olmaları için.
Şimdi Bay Kirishima orayı odası olarak kullanıyor.
Sık sık kullanıyor.
Tamam, anladım.
Onu uzun zamandır görmedin, değil mi?
Geç kalacaksan beni ara.
Seni alırım.
En azından yedek
kıyafet getirseydin!
Sadece bunu vermeye geldim.
Albüm, değil mi? Bunun için teşekkürler.
Ama bu gece kalmayacak mısın?!
Hadi, giyin değiştir!
Dün Osaka'ya gidip albümü bulduktan sonra
direk Tokyo'ya mı geldin?
Evet, öyle.
Hafif ayaksın ha?
Ben de nasıl olduğunu merak ediyordum.
Öfkelendiğinde ne yapacağını
bilmiyorum.
Bunu söylersen, senin ne yapabileceğin
konusunda daha çok endişelenirim.
Bizim yanımıza geldiğinde
hâlâ üçüncü sınıftaydın.
Normal bir ortaokul öğrencisi yakuza ile kavga eder mi?
O zamanlar sarhoştum.
Yalan söyleme.
Alkol seni böyle şeyler yaptırmaz.
Şanslısın ki dede ile kavga ettin.
Ailemiz berbat ama o zaman ki halinle devam etseydin
hayatın daha da kötü olurdu.
Bu doğru.
Affedersiniz, hanımefendi. Bunu alacağım.
Önce bir şeyler giy!
SHOUMA TORİASHİ
ORTAOKULA BAŞLARKEN BABASIYLA YAŞAMAYA BAŞLADI
Shouma Toriashi...
Her zamanki gibi çok yiyorsun.
Ama bunları düzgün saklamalısın.
Hiç hoş durmuyor. Dikkatli ol.
Özür dilerim.
İkiniz de neden Kirishima gibi bu şeyleri almak zorundasınız merak ediyorum.
Nasıl biridir o?
Bay Hotei bana daha önce aynı soruyu sormuştu.
Ama cevaplayamadım.
Neden?
Gerçekten bilmiyorum. Biraz deli olduğu dışında pek bir şey diyemem.
Yani, bu tür insanlarla konuşmaktan kaçınman daha iyi.
Ha? O da ne?
Ben de bilmek istiyorum.
Sana gerçekten evlenmek istiyor mu?
Öyle görünüyor. Ama ciddi olup olmadığını da anlayamıyorum.
Ya sen?
Saçmalama. Ben evlenmeyeceğim.
Onun ilgisini olabildiğince uzun süre çekeceğim.
Sonra da bir yıl sonra onu bırakıp Osaka'ya döneceğim.
Yoshino, Tokyo'ya neden gönderildiğini biliyor musun?
Çünkü dedem beni zorladı.
Yani, evet, ama...
Ranzo Suga adında bir adamı hatırlıyor musun?
Himetorano'o Grubu'ndan.
Onu tanıyorum.
Çocukken ailesiyle tatile gitmiştik.
Peki, neden yaşlı adamımız Bay Suga ile yakın biliyor musun?
Pek sayılmaz. Arkadaşlar, değil mi?
Bizim yaşımızdayken yaşlı adam,
Kirigaya Grubu'nun dördüncü lideri,
Himetorano'o'nun başkanıyla
sake içerek kardeş oldu.
Himetorano'o, Kanto bölgesinde köklü
bir çeteydi,
ve ana aile bunu bir basamak olarak kullanıp
Tokyo'ya genişlemeye başladı.
KIRIGAYA
Sonunda, Tokusa Grubu'yla bölge yüzünden
TAOKUSA
büyük bir çatışma çıktı.
Ama geçen sene dedem, Miyama Grubu başkanıyla
sake içerek kardeş oldu.
Ateşkes anlaşması yaptıklarını söyledi falan...
Peki ya tam tersi oluyorsa?
Ha?
Kirigaya Grubu ve Himetorano'o Grubu
sake içtiğinde,
görünüşte Doğu ve Batı arasında
işbirliği içindi.
Ama...
Yine bir çatışma mı çıkacak?
Kim bilir?
Sadece bir ihtimal diyorum.
Ama sen Tokyo'da olduğun sürece,
yaşlı adamın burada sorun çıkarmamak için
arka planda iş çevireceğine eminim.
Ama belki de fazla düşünüyorum.
Unut gitsin.
Hesabı alacağım.
Çatışma, ha?
Ah... Çok yedim...
Açık büfede paramın hakkını vermek için
hep fazla kaçırıyorum.
Çok tok ve yorgunum...
Şimdi uyuyakalasım var...
İstersen uyuyabilirsin.
Daha vaktin var.
Şu an saat kaç?
Biraz geçiyor 9.
Ne? Saat 9 mu?
Geri dönmek istemiyorum...
Seninle tanıştıktan sonra
her şey karmaşıklaştı.
Her şey mi?
Kirishima'ya üstün gelmeye çalışmak.
Onun beni öldürmesinden önce
benim onu öldürmeye hazır olmak.
Ona zayıf bir anımı bile göstermemek.
Her gün sadece bunları düşünüyorum.
Delirdiğinden emin misin?
Kes sesini.
Bütün bunları düşünüyorum...
Ama sonuçta, Tokyo'da güvenebileceğim
tek adam Kirishima.
Onun tarafından hazırlıksız yakalandım.
Ne kadar zaman geçirirsem geçireyim,
onun gerçek yüzünü asla bilemedim.
Gerçekten çok yoruldum, cidden.
Dürüst olmak gerekirse, şimdi seninle Osaka'ya dönmek istiyorum.
O zaman neden yapmıyorsun?
Hı?
Eğer o adam ortadan kaybolursa, artık bu konuda endişelenmene gerek kalmaz, değil mi?
Öyleyse, Kirishima'yı senin için öldürürüm.
Bu da ne? Sanırım birkaç adım atladık...
Onun hakkında duyduklarıma göre, iyi biri değil.
Ölmüş olsa her şey daha iyi olurdu, değil mi?
Ben de iyi biri değilim.
Yani bir adam öldürebilirim.
Hayır, bu biraz fazla olur...
Anlıyorum. Karar verdiğinde bana söyleyebilirsin.
Bekliyor olacağım.
Bir sigara içmek için dışarı çıkıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, şimdi seninle Osaka'ya dönmek istiyorum.
Bu yolda sigara içmek yasak.
Hı?
Tanıştığımıza memnun oldum, Shouma Toriashi.
Ben Kirishima Miyama.